Aku merasa kalian berdua
diam-diam saling menyukai.
'Sharbat' ini akan membantu Anda
mengekspresikan perasaan Anda.
Setelah kamu meminum ini,
kamu akan merasa gelisah!
Anda akan sangat ingin bersama
bahwa kamu akan melewati semua batasmu!
Anda akan melupakan semua peraturan
dan hukum masyarakat dan
kehilangan kendali atas diri Anda sendiri.
Dan kemudian, semua orang hadir di sini
akan melihat apa yang terjadi!
Kegembiraan sesungguhnya akan dimulai
ketika kamu menjadi sadar.
Karena kamu tidak akan mengingatnya
bahwa kamu telah melakukan sesuatu yang keji!
Kesar akan
mempermalukan keluarga ini
di depan ketua masyarakat.
Dan kemudian, keluarga ini
tidak akan mengusirnya begitu saja
dari rumah ini, tapi
keluar dari masyarakat ini!
Akankah dia menikahi Suraj setelah ini?
Tidak mungkin, Kesar!
Ini baru permulaan, Ambika.
Setelah Kesar meninggalkan keluarga
ini, keluarga ini akan berantakan
dan impianmu akan hancur.
"Baik itu Riddhi atau Siddhi...
Ini adalah malam 'garba'."
"Dewi memberkati kita semua."
“Niatmu harus murni. Kamu membantu
kami menghilangkan rasa takut.”
"Dia menghilangkan kesedihan
kita dan memberi kita kegembiraan."
"Dia menjawab semua doa kita."
“Dia mendukung kebenaran
dan menghancurkan kejahatan.”
“Dia adalah Dewi Bhavani yang agung.”
“Wahai Dewi Amba…
Wahai Dewi Jagdamba…”
“Wahai Dewi Amba…”
Wah, Nak!  Kamu menari dengan sangat baik!
Melihatmu menari, kami pun
mulai bergerak mengikuti irama.
Kami tersesat dalam
pengabdian karenamu.
Semoga Dewi Amba memberkati Anda.
Dewi Amba, berkati aku.
Saya harus membuat orang
jatuh cinta di Rajgaur Mansion ini!
Satu gelas untuk Kesar.
Dan segelas lagi untuk Kabir.
Setelah meminum ini,
keduanya akan berada
di tempat tidur bersama.
Cinta akan membuat mereka gila.  TIDAK!
Obat spesialku di 'sharbat'
ini akan membuat mereka gila.
Kemudian...
Dan kemudian, sebuah
adegan besar akan tercipta.
Terima kasih, Kesar.
- Terima kasih.
Ini dia.  Kamu banyak menari.
Kamu pasti lelah.
Terima kasih tante.
- Terima kasih untuk apa?
Kesar, saat aku berada dalam masalah besar,
hanya kamu yang berdiri di
sisiku dan memberiku harapan.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Tidak bisakah aku melakukan ini untukmu?
Minumlah.
'Minumlah dengan cepat, Kesar.'
'Itu akan membuatmu sangat gelisah'
'bahwa kamu akan
terpaksa pergi ke Kabir.'
'Kalau begitu, kamu tidak
akan bisa tinggal di sini.'
Kesar.
“Kepada Dewi yang bersemayam pada
semua makhluk dalam bentuk kekuatan,”
"salam untukmu."
“Kepada Dewi yang bersemayam pada
semua makhluk dalam bentuk kekuatan,”
"salam untukmu."
Ibu.
Ketua komunitas ingin
berbicara dengan Anda.
Salam, Pak.
Diberkatilah kamu, sayang.  Berbahagialah.
Sekarang, kamu akan
menjadi menantu keluarga ini.
Lihat, Nak.  Tanggung jawab seorang menantu
perempuan juga tidak kalah pentingnya.
Moralitas, amoralitas, aturan
dan tradisi.  Anda harus
mengingat hal-hal ini.
Ambika akan
menjadi ibu mertuamu.
Setiap orang di desa
mengutipnya sebagai contoh.
Ambika mengikuti
tradisi keluarga kami dengan sempurna.
Anda harus melakukan hal yang sama.
Kehormatan, reputasi,
nilai-nilai dan nama keluarga ini...
Anda harus menjaga semuanya.
Entah kenapa orang tua
suka memberi ceramah.
Sekarang, apakah dia akan menghabiskan
sepanjang malam untuk berbicara dengannya?
Kapan Kesar dan Kabir akan
meminum 'sharbat' spesial ini?
Kapan efeknya akan terlihat?
Dan kapan dramanya akan dimulai?
Ambika telah memutuskan untuk membuktikan
bahwa ibu mertua bisa menjadi seorang ibu.
Hal ini bisa terjadi ketika perilaku Anda
memberikan pesan kepada masyarakat kita
bahwa menantu perempuan
sama dengan anak perempuan.
Kesar.
Ini dia.  - Apa ini?
Ketua masyarakat baru saja mengatakan
bahwa menantu perempuan
dan anak perempuan itu sama.
Kesar, sekarang, kamu harus
menyampaikan pesan ini kepada semua orang.
Ayo.  Anda harus
mengatur agar dia
makan dan bahkan
menguduskan tempat itu.
Bolehkah aku membawa Kesar bersamaku?
- Ya.  Pergilah sayang.
Selamat tinggal.
- Diberkatilah Anda.
Ayo pergi.
Ayo.  Pergi.
Tidak peduli berapa banyak
air suci yang kamu percikkan,
kamu tidak akan
cukup diberkati untuk
menyelamatkanmu dari
jebakan yang kubuat.
Hari ini, kamu akan meninggalkan rumah ini
dengan biaya berapa pun.
Ibu.
Aku tahu kamu kesal padaku.
Tetapi jika saya tidak mendapatkan bimbingan
Anda, saya tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Ketika ada banyak kegelapan,
kamu bahkan takut
pada bayanganmu, Kesar.
Saya berdoa kepada Dewi Amba
bahwa keputusan yang Anda buat
dengan menentang keluarga kami
tidak merusak nama
baik keluarga kami.
Reputasi Rajgaur adalah
tanggung jawab saya.
Aku akan mati daripada
merusak reputasi keluarga ini.
Ya!
Ini dia!  Seperti itulah!
Aliansi telah diperbaiki, dan saya
mendapatkan apa yang saya inginkan.
Sekarang, Aarti akan menjadi milikmu
kapan pun kamu menginginkannya.
Bu, saya benar-benar minta maaf.  Apakah
kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Nah, siapa kamu?
Salahku!  Hai, saya Moksh.
Apakah kamu di sini
untuk menikahkan ayahmu?
Ayah?
Oh!  Pria di dalam bersama ibumu...
Sebenarnya dia adalah supirku.
Tapi dia seperti paman bagiku.
Baiklah, aku bisa menikahkannya.
Tapi menurutku dia tidak akan setuju.
Dia senang dengan Bibi Rani.
Bibi Rani!
Maksudmu, istrinya, kan?
Jadi, kenapa dia ada di sini?
Ya, saya sudah cukup umur untuk menikah.
Bukankah begitu?
Jadi, apakah aku akan menikah denganmu?
Saya menyimpannya di sini.
Saya tidak tahu di mana itu.
Ibu, tidak!
Apa yang terjadi, Hetal?
Mengapa kamu begitu khawatir tentang hal ini?
Saya harus mencicipinya.
Tidak, kamu tidak bisa meminumnya.
Mengapa?  Apakah itu mengandung racun?
Ya, itu mengandung racun.
- Apa?
Apa?
- Hetal, apa yang kamu katakan?
- Hetal, kamu telah memasukkan racun ke dalamnya.
Itu adalah racun!
Bagi penderita diabetes, gula
memang bertindak seperti racun.
Ambika, bukankah aku
mengatakan hal yang benar?
Seandainya minuman itu mengandung racun, saya
akan menjadi orang pertama yang meminumnya.
Semakin cepat saya meminumnya,
semakin baik bagi Anda.
Itu pasti obat mujarab.
Itu sebabnya Anda menginginkannya.
Ini dia.
'Kesar dan Kabir pantas mendapatkan obat ini'
'yang tak lain
adalah racun, Bu.'
'Aku akan memberimu
racun suatu hari nanti, ibu.'
Kesar, kamu lupa segelas
'sharbat' di sana.  Minumlah.
Oh ya!  Terima kasih tante.
Kesar!
Beri kami 'dandiya'.
Kami ingin melakukan 'garba'.
Bibi, aku akan segera kembali.
- Tetapi...
Baiklah, Aarti, bolehkah aku
bertanya sesuatu padamu?
Kenapa kamu
percaya itu orang tuamu
akan mendapatkan gadis cantik sepertimu
menikah dengan lelaki tua?
Cantik?
Ya Tuhan!
Aarti, kenapa kamu berdiri di sini?
Habiskan waktu berduaan dengan Moksh.
Kami memiliki rumah yang besar.
Bawa dia berkeliling.
Bicaralah padanya.  Ceritakan padanya
tentang diri Anda dan dengarkan dia.
Selain itu, di zaman sekarang,
penting untuk mengenal
satu sama lain, bukan?
Apakah aku benar, Nak?
Lakukan satu hal.  Anda bisa
tinggal di sini.  Saya akan pergi.
Aku akan membuatkan sesuatu
yang enak untukmu.  Oke?
Ikut denganku.
Dengan baik,
Saya telah melihat video Anda.
Kamu menari dengan sangat baik.
Aku benar-benar menyukainya.
Terkadang, mengapa
menemukan orang asing lebih dekat
kepadamu daripada keluargamu?
Jika kamu menyukaiku,
dan jika kita menikah,
Aku ingin darahmu.
Anda ingin darah saya!  Apa maksudmu?
Kesar.  - Ya.
Bagaimana kalau kita berdansa?
Ngomong-ngomong, saya
masih mencoba belajar.
Tidak apa-apa.  Saya akan membantu.
Tentu.
Anda bisa berdansa dengannya.
- Kesar, silakan datang ke sini.
Saya tidak akan memakan waktu lama.
Pria ini sangat kasar dan tidak memiliki emosi.
Tapi hari ini, dia
menyukai Kesar.
Dia tidak bisa memberikan kamar!
Dan dia bersikap seolah-olah...
Mengapa Anda terpengaruh?
Hentikan!  Biarkan dia!
Machhan, aku harus
membuat Kesar mengerti.
Saya harus menghentikannya
berkorban untuk keluarga ini.
Anda dapat melanjutkan.  Saya akan kembali.
Anda menghalangi jalan saya lagi.
Anda akan berbicara
dengan Kesar, kan?
Mendengarkan.  Saat ini, para
tetua masyarakat kita ada di sini.
Anda tidak harus menunjukkan
persahabatan Anda di depan mereka.
Persahabatan tidak pernah
dimaksudkan untuk disembunyikan.
Tidak perlu menyombongkan diri!
Bagaimanapun.  Aku tidak akan mengizinkan
dia bertemu denganmu dua hari sekali.
Apa?  Apa katamu?
Mengizinkan?  Maksudnya itu apa?
Jangan fokus pada kata-katanya.
Cobalah untuk memahami maksud saya.
Kata-kata itu seperti anak panah, Suraj.
Sekali Anda memukulnya, Anda
tidak dapat menariknya kembali.
Apa yang Anda katakan itu benar.
Tidak ada gunanya mengganggu
Kesar di depan para tetua ini.
Tante.  - Ya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maukah Anda memberi tahu saya apa
yang harus saya lakukan di rumah saya?
Saya akan melakukan 'garba'.
Saya menyimpan 'sharbat'
khusus ini di sini agar tidak jatuh.
Jangan sentuh itu!  Kalau tidak,
aku akan mematahkan tanganmu!
Darshan, luar biasa!
Sangat bagus!
Bibi Hetal, kenapa kamu
berdiri di sini sendirian?
Datang dan duduk bersama keluarga.
Biarlah, Kesar.
Meski bersama keluarga,
Saya merasakan betapa kesepiannya
saya dalam beberapa hari terakhir.
Tidak apa-apa.
'Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?'
“Dia bersikap seolah-olah kita
melakukan kesalahan besar.”
Kami tidak melakukan apa pun, Rotlu.
Dia melakukannya.
Dia menyimpan gelasnya di sini.
Apa yang istimewa dari 'sharbat' ini?
Lihat, aku sangat bodoh.
Saya minum 'sharbat' dan
saya tidak menawari Anda.
Tidak apa-apa, bibi.  Anda meminumnya.
Saya akan mengambil gelas lagi.
Kenapa kamu mau segelas lagi?
Minumlah milikmu.
Lihat ini!  Saya telah
berkeliaran dengan gelas Anda.
Anda tidak meminumnya.
Jadi, saya pikir saya akan memberikannya
kepada Anda ketika Anda punya waktu luang.
Ini dia.  Minumlah.
- Terima kasih banyak, bibi.
Bahkan kamar Kesar pun spesial
baginya, tapi kamu merampasnya!
Bibi, tunggu dan lihat!
Persetan dengan 'sharbat'mu!
'Hanya itu saja.  Sekarang, kalian
berdua harus masuk ke satu ruangan.'
'Kalau begitu, cinta akan
mengalahkan indramu.'